###  Версия 1.5.4 от __.10.2025
* На странице [Товары](/products) добавлена кнопка "Сохранить картинки". После нажатия формируется архив с главными фото всех ваших товаров и скачивается на ваш ПК. В качестве имени картинки используется баркод товара.
* На странице [Остатки на складах](/stocks) изменен визуал, добавлено фото товара, артикул и баркод перенесены под название товара.
* На странице [Управление ценами](/tools/prices) добавлены остатки FBS. Теперь удобно анализировать цены, понимая текущие остатки
---
###  Версия 1.5.3 от 24.10.2025
**Внесены правки в инструмент [управления ценами](/tools/prices)**
* Добавлена колонка с остатками и переключатель позволяющий отображать в списке только тот товар, у которого есть остатки;
* Добавлена подсветка ячеек, при изменении цен;
* При изменении цен, ниже появляется старая цена (удобно для аналитики старой и новой цены);
---
###  Версия 1.5.2 от 16.10.2025
* В отчете "[Остатки на складах](/stocks)" текущий остаток разделен на "остаток" и "в пути" (ранее все отображалось как текущий остаток);
* Настроено автоматическое [обновление остатков](/stocks) (каждые пол часа), теперь нет необходимости вручную обновлять остатки перед анализом.
---
###  Версия 1.5.0 от 10.10.2025
* Добавлена возможность аналитики каждого товара индивидуально. Выбранный товар можно анализировать в разрезе необходимого периода;
* Все гиперссылки товаров ведут на аналитику конкретного товара. Ссылка на страницу Wildberries добавлена отдельно в виде стрелки рядом с названием товара;
* Добавлены настройки кэширования поставок и заказов за последние 6 месяцев. Запуск обновления кэширования возможен вручную через страницу настроек, после чего кэш обновляется автоматически каждый день. Это сделано для ускорения загрузки аналитики.
---
###  Версия 1.4.3 от 08.10.2025
**Обновлена страница "[Аналитика заказов](/orders)".**
* Изменен интерфейс, убраны лишние элементы управления, оптимизировано рабочее пространство;
* Добавлена информация об отмененных заказах.
---
###  Версия 1.4.2 от 06.10.2025
**Обновлена страница "[Аналитика заказов](/orders)".**
* Изменена логика работы календаря выбора периода. Теперь, после выбора дат, период автоматически применяется при выборе конечной даты, без необходимости нажимать кнопку "Применить".
* Добавлена функция кэширования информации о заказах. Заказы за все выбранные дни сохраняются в кэше. При следующей загрузке данных за эти даты информация будет извлекаться из кэша, а не из API Wildberries, что значительно ускоряет процесс. Данные по текущей дате загружаются без использования кэша.
---
###  Версия 1.4.1 от 30.09.2025
* Нас транице [ Товары ](/products) добавлена информация о габаритах и весе товара, с возможностью внесения правок и сохранения, без необходимости входить в кабинет селлера/ Добавлена возможность выгрузки в Excel списка товаров с габаритами и весом;
* На странице [Планирование поставок](/fbw/planning) добавлена возможность перемещения между ячейками колонки "Поставить на склад" с помощью кнопки Enter
* На странице [Управление ценами ](/tools/prices) добавлена сортировка колонок, реализовано редактирование колонок прибыли, для рассчета рекомендуемой цены продажи
---
###  Версия 1.4.0 от 26.09.2025
**Добавлен инструмент "[Управление ценами](/tools/prices)"**
* Удобно рассчитывать маржинальность ваших товаров;
* Возможность выгрузить рассчёты в Excel;
* В будущем будет добавлена возможность изменения и обновления ваших цен;
* (Исправлено) На странице [Список поставок FBW](/fbw) список поставок обновляется не только по кнопке "Обновить", но и при каждом открытии страницы.
---
###  Версия 1.3.3 от 17.09.2025
**Добавлены новые функции для [отчета по заказам со складов](/report/sales)**
* Добавлена колонка "Остаток товара". Теперь можно легко анализировать проданный товар и следить за текущими остатками.
* Добавлена функция выгрузки отчёта по заказам в Excel.
* Теперь можно видеть не только проданные товары, но и те, которые не были реализованы за выбранный период.
---
###  Версия 1.3.2 от 17.09.2025
* (Исправлено) При автоматической загрузке товара на склады FBS, если оставался отрицательный остаток, процесс загрузки останавливался с ошибкой. Проблема решена: отрицательные остатки теперь автоматически помечаются как нулевые.
* Теперь для каждого склада (FBS, DBS) можно загрузить свой файл с остатками.
* Теперь на странице [планирования поставок](/fbw/planning) сохраняются введенные данные для расчета. Это означает, что при обновлении страницы вам не нужно заново выбирать склад, период продаж и другие параметры.
---
###  Версия 1.3.0 от 16.09.2025
**Добавлены новые функции для планирования поставок FBW**
* Добавлена возможность [планировать поставки](/fbw/planning) на выбранные склады
* Учитываются поставки в пути.
* Возможность выгрузить итоговые данные в Excel
---
###  Версия 1.2.1 от 12.09.2025
* Незначительные правки в работе уведомлений.
* Изменена работа календаря (в одном календаре выбираем дату начала периода и конца).
* На странице [Товары](/products) добавлен баркод и артикул WB.
* Исправлена корректировака [остатка товаров на складах FBS](/fbs-stock) (при поступлении нового заказа теперь уменьшается текущий остаток заказанного товара). 
---
###  Версия 1.2.0 от 11.09.2025
* Реализована система уведомлений. Добавлены уведомления о новых заказах по FBS и об обновлении сервиса
---
###  Версия 1.1.3 от 10.09.2025
* На странице "[Маркетплейс FBS](/fbs)" добавлена возможность создавать поставку и добавлять новые задания в поставку. Если не отгруженных поставок несколько, перед добавлением будет предложено выбрать в какую из поставок добавить задания на сборку.  
* Внесены незначительные правки на странице "[Поставки FBW](/fbw)".
---
###  Версия 1.1.2 от 05.09.2025
**Добавлены функции для автоматического обновления [остатков на складах FBS](/fbs-stock)**
* Добавлена кнопка "Действия с Excel", есть возможность выгрузить в файл текущие остатки, обновить остатки через excel файл (есть ссылка на образец). Добавлена кнопка настройки автоматического обновления остатков из файла. Система отслеживает изменение файла и обновляет текущие остатки из остатков в файле.
* Внесены незначительные изменения в функцию загрузки списка поставок FBS.
* Внесены незначительные правки на странице "[Аналитика заказов](/orders)".
---
###  Версия 1.1.0 от 01.09.2025
**Добавлены функции для получения и отображения [финансового отчета](/report/finance)**
* Реализована функция для чтения финансового отчёта.
* Добавлены маршруты для отображения финансового отчета на веб-странице и его экспорта в формате XLS.
* Обновлен интерфейс навигации для доступа к финансовому отчету.
* Внедрены функции агрегации и обработки данных для улучшения анализа финансовых показателей.
---
###  Версия 1.0.7 от 27.08.2025
**Внесены правки на странице [Список поставок FBW](/fbw)**
* Добавлен столбец "Количество коробов" в таблице.
* Добавлена информация о количестве товаров и коробов находящихся в доставке
---
###  Версия 1.0.6 от 26.08.2025
* Добавлены новые функции для управления реквизитами отправителя и [генерации этикеток](/tools/labels) для коробов.
---
###  Версия 1.0.5 от 25.08.2025

* Реализованы новые API эндпоинты для получения информации о [складах и остатках FBS](/fbs-stock).
* Добавлены функции кэширования и обновления данных о запасах на FBS для улучшения производительности.
* Обновлен шаблон навигации с добавлением выпадающего меню для доступа к страницам FBS и остатков.
* Улучшено отображение данных о запасах с возможностью обновления через AJAX.
* Обновлены стили и форматирование для улучшения пользовательского интерфейса.
* Добавлена фильтрация по складам на странице "[Коэфициенты приёмки](/coefficients)"
---
###  Версия 1.0.4 от 22.08.2025
* Реализованы новые API эндпоинты для получения списка [поставок FBW](/fbw), деталей поставок, товаров и упаковок.
* Добавлены функции кэширования для поставок FBW, что улучшает производительность и пользовательский опыт.
* Обновлен шаблон навигации, добавлена ссылка на страницу поставок FBW.
* Созданы новые маршруты для отображения данных о поставках FBW и их деталях, доступные только для авторизованных пользователей.
* Улучшено форматирование и обработка дат для отображения информации о поставках.
---
###  Версия 1.0.3 от 22.08.2025
**Добавлены функции кэширования и обновления для задач FBS**
* Реализована функция кэширования [задач FBS](/fbs) для каждого пользователя, что улучшает производительность.
* Добавлена кнопка обновления для блока задач, позволяющая пользователям загружать свежие данные.
* Обновлен шаблон FBS для отображения информации о задачах с возможностью обновления через AJAX.
* Улучшено отображение данных в таблице задач, включая обновленное время и возможность сохранения в Excel.
---
### Версия 1.0.2 от 21.08.2025

*  Добавлен кэш и кнопка обновления для блока "[Поставки FBS](/fbs)"
*  Кнопка "Показать ещё" в поставках (пагинация по 5)
*  Исправлено отображение времени (московский часовой пояс)
*  Добавлен "[Отчёт по заказам со складов](/report/sales)"
*  Меню "Отчёты" дополнено пунктом "[Остатки на складах](/stocks)"
*  Добавлен футер и страница "[Обновления и изменения](/changelog)"

---

### Версия 1.0.1 от 20.08.2025

*  Первоначальная версия
---